 CONTA BANCÁRIA:
Fazer um programa em um banco, para se cadastrar uma conta bancária, 
é necessário informar o número da conta, o nome do titular, e o valor
do depósito inicial que o títular depositou ao abrir a conta.
-Este valor de depósito inicial, entretanto, é opcional, ou seja: se
o titular não tiver dinheiro a depositar no momento de abrir sua conta,
o depósito inicial não será feito e o saldo inicial da conta será, naturalmente zero.
 --Uma vez que a conta bancária foi aberta, o número da conta NUNCA poderá ser alterado.
--Já o nome do titular PODE ser alterado(pois uma pessoa pode mudar de nome por ocasião de casamento, por exemplo.
--o sado da conta NÃO PODE ser alterado livremente. É preciso havar um mecanismo para proteger isso.
-- o saldo só aumenta por meio de depósitos, e só diminui por meio de saques. Para cada 
SAQUE realizado, o banco cobra uma taxa de $5.00. A conta pode ficar com saldo negativo se o saldo não for
suficiente para realizar o saque ou pagar a taxa. 

--Você deve fazer um programa que realize o cadastro de uma conta, dando opção para que seja ou não
informado o valor de depósito inicial. Em seguida, realizar um depósito e depois um saque, sempre
mostrando os dados da conta após cada operação. 